Projeto idealizado por: Stephanie Mascarenhas de Souza(1903960)
                        Emerson Soares da Silva(1903123)


O aplicativo foi lançado por uma fabricante automotiva que lançou os primeiros carros elétricos voadores, o intuito é familiarizar o público com o novo produto, quebrar paradigmas e difundir o marketing por meio dessa ferramenta. A monetização será arrecadada através das viagens. Além disso, os custos serão fomentados pela empresa administradora do holding (conglomerado de empresas), por fazer parte da propaganda.

Análise:
I. Aplicação Nativa (disponível somente para IOS e Android).

II. O passageiro solicitará a viagem pelo App FastAir.

III. Os passageiros poderão escolher um destino com no máximo 10 minutos de duração, que será informado no aplicativo, com o valor máximo de US$ 10,00 dólares por viagem, conforme previsto.

IV. O sistema só permitirá que o passageiro solicite a viagem, se o passageiro tiver +16 anos.

V. Por questões de segurança, é obrigatório o uso do cinto de segurança para condutor e passageiros e não será permitido ingerir bebida alcoólica no interior do veículo.

VI. O pouso será na vertical, respeitando a arquitetura urbana.

VII. Velocidade máxima permitida pelo software: 150 km/h.

VIII. Decolagem negada se: temperatura > -2 °C, tempestades com relâmpagos e nevasca.

Observação: Em hipótese alguma será permitida a realização de viagens fora das condições citadas anteriormente.

Design:

I. O sistema terá um controle de acesso (Login e Senha), mapa de localização (Local de Partida → Destino), termômetro para indicar a temperatura, velocidade do vento e umidade do ar.

II. O usuário deverá realizar o cadastro, contendo as seguintes informações:
Nome, Sobrenome, Idade, Documento de Identidade Pessoal, Telefone, Telefone de Emergência, Endereço de e-mail, Informações de Pagamento.

III. Todas informações fornecidas, serão verificadas e autenticadas em até 02 minutos, a confirmação será enviada pelo e-mail pessoal e notificada pelo próprio app.
Após a aprovação, cada cliente receberá seu login e senha.

IV. Acessando o aplicativo, o usuário visualizara os veículos disponíveis em sua proximidade.

V. As viagens podem ser de até 120 km, considerando que o carro gasta R$0,08 por km rodado quando abastecido com energia vegetal (etanol).

VI. Selecionando o veículo, o passageiro confirmará se tem interesse em realizar a viagem, após confirmação, ele deverá realizar o pagamento através do aplicativo, utilizando o cartão de crédito (pré-cadastrado em Informações de Pagamento), caso a viagem seja cancelada o valor será estornado no cartão cadastrado.

Codificação:

I. Após pesquisar diversas plataformas para desenvolvimento do app, escolhemos o Kivy que é uma biblioteca open source, possui o Python como base para o desenvolvimento de aplicações multiplataforma, seja para desktop (Windows, Linux e MacOS) ou mobile (Android e iOS).

II. Será utilizado o Visual Studio Code → Framework Flask → Bibliotecas contendo (Mapas, GPS, Localização etc.) → SQLite3 (Banco de Dados).

Teste:

I. Será utilizado o emulador do Visual Studio Code, para realização de testes virtuais no aplicativo.

II. Será designada uma versão BETA do aplicativo para testes com um grupo pequeno de usuários, através desse primeiro contato com o aplicativo e com o produto, estudaremos o perfil dos clientes para aprimorar o serviço oferecido.

III. Enviar um upload para a Google PlayStore (Android) e App Store (IOS).

IV. O valor pago será verificado antes do início da viagem, autenticando se as informações do pagamento, estão corretas para aprovação.

V. O código fonte será administrado pelos programadores mantenedores.

Operação:

I. A equipe será composta de maneira que todas as áreas possam trabalhar de forma eficiente e harmônica, em benefício do negócio.

II. A previsão de entrega do front-end do app está prevista para quatros dias úteis, operando no horário comercial, o back-end também.

III. Os testes serão divididos em duas partes: entregar o app funcionando na versão beta para a PlayStore e para a IOS por um mês, coleta de feedbacks dos usuários e aplicar as sugestões sugeridas.
